Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 9)
Sie wurden
mit einem Liebesgift infiziert.
Es ist das Federkäfigschloss.
Wie kann es entgiftet werden?
Solange wir...
Dann Sie...
Aber nach dieser Entgiftungsmethode,
Auf beiden Armen erscheint eine rote Kettenmarkierung .
Es ist schwer, es loszuwerden.
Darüber müssen Sie sorgfältig nachdenken.
Dieser alte Schurke.
Er ist wirklich bösartig.
Am Fuße der Fox Tail Cliff,
es gibt viele Sümpfe.
Es muss giftige heilige Anispflanzen geben .
Hilf mir hoch.
Gehen wir die Klippe hinunter, um nachzusehen.
Obwohl die giftige heilige Anispflanze
es entgiften kann,
Nach der Einnahme
verspüren Sie unerträgliche Schmerzen.
Für Liu Ming Fu lohnt es sich nicht.
Ich schicke dich
jetzt zurück zur Xuntian-Sekte.
Wenn ich sein Leben will,
es muss einen Preis geben, der bezahlt werden muss.
Lass uns gehen.
Hier.
Ich bin hier. Ich bin hier!
Hau ab!
Es ist alles in Ordnung.
Es ist so heiß.
Du bist wach.
Du bist verletzt.
Es ist eine leichte Verletzung.
Es ist nichts Ernstes.
Wie geht es dir?
Tut es weh?
Das tut es.
Aber ich kann es ertragen.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Es tut mir Leid.
Bist du...
besorgt um mich?
Du wurdest meinetwegen verletzt.
Eigentlich musst du dich nicht
um mich kümmern.
Ich kann das durchstehen.
Wie kann ich dich lassen...
hast du dich verletzt?
Das ist gut.
Ihr Fieber ist gesunken.
Warum ist dein Gesicht so rot?
Spielt das Gift wieder seine Wirkung?
ICH...
Bin...
nicht...
Ich habe keinen Anfall.
Ich besorge dir ein paar Kräuter.
Es ist besser, nicht auszugehen.
Da draußen gibt es Wölfe.
Zieh deine Kleidung wieder an.
Auf deinem Jadeanhänger,
es gibt tatsächlich versteckte Muster.
Jedes Mal, wenn dieser Jadeanhänger ...
wird mit meinem Blut befleckt,
ein dunkles Muster erscheint.
Was die Bedeutung angeht ...
hinter diesem dunklen Muster,
Ich bin mir auch nicht sicher.
Als ich klein war, fand meine Schwester
diesen Jadeanhänger lustig.
Sie drängte Vater
, ihr auch eins zu geben.
Sie sagte, wenn Vater
ihr keins geben würde, würde sie meines nehmen.
Am Ende schalt Vater sie.
Ich glaube, deine Schwester ...
mag dich auch nicht.
Es ist mehr als das.
Manchmal,
Ich glaube, meine Schwester hasst mich zu Tode.
Mein Vater...
hat Söhne immer
den Töchtern vorgezogen.
Seit ich klein war,
wenn es etwas Gutes gab,
wie Spielzeug,
oder Essen,
es würde immer zuerst zu mir kommen.
Er hat es sogar allen erzählt ...
wie glücklich er war, mich
als seinen Sohn zu haben.
Er wollte, dass ich die Xuntian-Sekte übernehme,
wenn ich erwachsen bin.
Aber ich wusste sehr gut ...
dass meine Schwester schlauer war als ich,
talentierter als ich,
und härter gearbeitet als ich.
Aber egal, wie sehr
meine Schwester es versuchte,
Vater war immer so.
Im Laufe der Zeit
Meine Schwester begann, mich noch mehr zu hassen.
Also habe ich mich manchmal gefragt ...
wenn ich weggenommen hätte...
was ihr rechtmäßig zustand.
Bis eines Tages
in der Höhle,
Meine Schwester hat ihr Leben riskiert, um mich zu retten.
Was mich betrifft,
Das interessiert mich nicht...
im Ruhm...
oder Macht.
Ich hatte nur gehofft ...
um meine Tage zu leben ...
mit Schwester und Vater.
Aber das Schicksal hatte andere Pläne.
Vater ist weg.
Schwester ist auch weg.
Am Ende,
Ich habe nichts mehr.
Eure Hoheit,
sie hätte in diese Richtung gehen sollen.
Lu Zhao!
- Lu Zhao!
- Eure Hoheit!
Eure Hoheit!
Lu Zhao.
Warum sind deine Hände so kalt?
Du bist klatschnass.
Hier.
Lu Zhao.
Warum bist du allein?
Wo ist die Person, die dich gerettet hat?
Was sagst du, Vater?
Als wir
gestern auf Banditen trafen,
wenn mich jemand aus dem Konvoi
gerettet hätte,
ICH...
Ich wäre nicht von
der Klippe gefallen.
Gestern, um meine Ehre zu bewahren,
Ich bin von der Klippe gesprungen.
Glücklicherweise gab es
am Fuß der Klippe Wasser.
So bin ich entkommen.
Von einer anderen Person fehlt
hier jede Spur.
Wer hat sie gerettet?
Dieser Lu Zhao ...
Vater.
Wonach suchst du?
Warten.
Die Marke.
Vater! Was machst du, Vater?
Das ist unmöglich.
Das kann nicht sein.
Das ist nicht möglich!
Eure Hoheit,
Ihre Hoheit ist
vom Himmel gesegnet.
Abgesehen von ein paar Kratzern
vom Sturz von der Klippe,
ihr geht es gut.
Schön, dass es dir gut geht.
Ich werde jetzt die Medizin für Ihre Hoheit brauen .
Beeil dich.
Eure Hoheit können jetzt beruhigt sein.
Wie ist das möglich?
Das Gift des Spring Cage Lock
ist stark.
Wenn sie niemand rechtzeitig geheilt hätte,
sie wäre nicht sicher.
Eure Hoheit.
Wichtiger sind die offiziellen Pflichten.
Ich bin gleich wieder da.
In Ordnung.
Was ist am Fuß
der Klippe passiert?
Wer ist die Person hinter Ihnen?
Mein lieber Vater.
Sie möchten nicht den einfachen Weg gehen .
Es gibt keinen Weg zur Hölle,
und trotzdem bestehen Sie darauf, hinzugehen.
Wie meinst du das?
Letzte Nacht, am Fuße
der Klippe,
Ich habe weder geschlafen noch mich ausgeruht.
Es war alles für dich, Vater.
Ich habe einen Weg in die Unterwelt geebnet ...
damit du bald dorthin kannst...
und wieder mit Tante zusammenkommen ...
in der Unterwelt.